公司名称	公司类型	融资阶段	标签	公司规模	公司所在地	职位类型	职位要求	学历要求	福利	薪资	工作经验
上海睿畜电子科技有限公司	"数据服务,硬件"	天使轮	[]	少于15人	嘉定区	开发/测试/运维类	"岗位职责：1. 开发超低能耗无线传感器，生理数据采集2. 利用c语言进行嵌入式系统和应用开发测试3. 开发调试物联网设备任职要求具有计算机，自动控制及电子工程等专业本科以上的学历1. 熟悉无线传输的通讯协议（zigbee或bluetooth或433Mhz)2. 熟悉物联网协议（LoRa或NB-IOT）3. 熟悉单片机的原理及应用，如：PIC ARM， MSP4. 熟悉硬件的总线：如I2C,SPI,UART,USD,IDE等5. 具有极本的硬件电路的测试能力6. 熟悉多层pcb设计（高频电路pcb）"	大专	"学习空间,升职空间,年前团队,期权激励"	10k-18k	不限
上海泰豪环境科技有限公司	其他	不需要融资	"['""""']"	50-150人	浦东新区	开发/测试/运维类	"职责描述：1 负责嵌入式产品的程序开发（C语言）；2 负责WiFi，蓝牙，4G/5G通信模块底层嵌入式软件的代码开发，包括物联网应用方案开发，物联网平台接入，应用协议移植与开发等；3 负责产品程序架构设计，需求分析；负责程序流程图设计，代码设计、调试、维护、版本管理等；4 协助进行嵌入式算法的移植和实现；编写相关开发文档、技术支持文档、使用说明等；任职要求：1、熟练掌握嵌入式C、C++，有实时嵌入式系统开发经验，了解FreeRTOS，嵌入式Linux开发者优先；2、熟悉 ARM 处理器架构，熟悉ARM BSP/驱动开发；熟悉嵌入式系统软件debug方法，熟悉Jtag在线调试工具；熟悉STM32、NXP等MCU,并熟悉无线通讯模块，2/3/4G，wifi，BT等；熟悉传感器数据采集、Zigbee、MQTT协议；3、2年以上嵌入式软件开发调试经验"	本科	"交通补贴,通讯补贴,大牛如云,晋升快"	10k-20k	1-3年
上海格尔软件股份有限公司	信息安全	上市公司	"[u'节日礼物', u'带薪年假', u'管理规范', u'领导好']"	150-500人	闸北区	开发/测试/运维类	"格尔软件拥有一支20年历史的专业安全技术团队，在PKI领域具备核心技术，确立了行业地位，拥有多项专利技术和创新，产品涉及多类技术和平台，因此我们需要技术人员具备优秀的学习能力和自我驱动力，对新技术保持兴趣，同时乐于分享和沟通。目前公司主要研究的技术方向如下：- 物联网/车联网安全- 智能移动终端的身份管理，通讯安全和数据保护- 基于虚拟化和容器架构的安全微服务- PKI体系及SSL/TLS协议的前沿技术研究公司建立了完整的员工培养和晋升体系，覆盖各个成长阶段。在不同阶段设计了针对性的培养计划，帮助员工快速成长。# 能力要求- 三年以上Linux C/C++开发经验；具备丰富的嵌入式系统移植经验；- 熟悉一门C/C++以外的主流编程语言，如Java，Python，PHP等；- 有Linux下多进程、线程、IPC的丰富编程经验；深入理解TCP/IP相关的计算机网络原理；- 具备正确的学习方法；具备自我驱动力，乐于分享，积极沟通；具备团队精神和合作精神，对工作有热情，能够承受住压力；- 有信息安全相关产品开发经验者优先；有Android NDK开发经验者优先；# 岗位职责- 网络安全产品的嵌入式Linux客户端研发- PKI安全中间件的各嵌入式系统版本研发# 福利待遇- 五险一金- 午餐补贴，加班晚餐补贴- 春节放假超过10天- 对技术人员实现半弹性工作制（上午9:00-10:00，下午17:30-18:30），便于错峰出行- 每周五个工作日，双休。各种法定假期：元旦/春节/清明节/劳动节/端午节/中秋节/国庆节/妇女节- 骨干人员期权奖励"	本科	"核心团队,工程师文化,技术氛围浓"	15k-25k	3-5年
上海青客公共租赁住房租赁经营管理股份有限公司	"移动互联网,O2O"	C轮	"[u'技能培训', u'年底双薪', u'专项奖金', u'股票期权']"	500-2000人	徐汇区	开发/测试/运维类	"岗位职责:1、服从项目管理，保质保量按时完成产品的软件开发任务；2、负责物联网产品的相关服务器软件开发；3、具有独立按功能需求的软件设计和程序实现的能力；  任职要求：计算机工程、计算机科学、软件工程及相关专业本科；有2年以上的服务器软件开发工作经验，有物联网产品相关项目经验优先；精通C#/C/C++、Java软件开发，精通数据结构及算法，精通网络功能开发；熟悉Docker，有Docker开发、测试、部署经验优先；熟悉MQTT协议，有相关系统开发经验优先；熟悉Erlang程序设计，有相关经验优先；身体健康，品行端正，有敬业精神和团队精神。  "	本科	成长空间，工作氛围	10k-20k	1-3年
上海诗宝通讯技术有限公司	移动互联网 数据服务	天使轮	"['""""']"	15-50人	静安区	市场/商务/销售类	"1、负责公司物联网卡、物联网平台、方案解决等销售服务及市场拓展，发掘行业大客户及目标客户，并完成公司相应考核指标。2、针对具体目标客户，制定并实施有效的销售方案，执行、完成销售计划3、帮助客户分析其业务模式，深挖客户真实需求，向客户提供有效完整的解决方案与服务4、负责公司年度销售目标的实并进行销售渠道的开发、维护、更新及管理5、上级领导交办的其他工作任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、信息管理等相关专业优先2、3年以上相关行业工作经验3、有软件定制化成功的大客户开发经验、丰富的客户开拓和市场开拓经验4、具备较强的书面/口头表达能力、谈判能力、沟通能力、公关能力、计划执行能力、客户服务能力5、对大数据技术、物联网、智慧交通、舆情等有一定的了解6、能独立承担项目售前的客户需求分析、系统解决方案设计、项目管理与跟进者优先"	大专	"做五休二,带薪休假,年终奖金,五险一金"	8k-16k	3-5年
上海帆一尚行科技有限公司	"企业服务,数据服务"	不需要融资	"[u'绩效奖金', u'定期体检', u'带薪年假', u'免费午餐']"	50-150人	嘉定区	开发/测试/运维类	"职位描述：• 实现后端服务平台与车载通讯模块的融合对接• 负责通讯模块接口和协议的设计、开发，管理通讯模块承载内容，参与嵌入式程序的开发• 负责后端服务平台与车载通讯模块的通讯测试，问题分析定位• 本科及以上学历，通信、电子信息工程或计算机等相关专业• 熟悉数模混合电路系统的原理设计；熟悉射频电路原理及产品设计；对与硬件相关软件的设计有一定程度的了解，精通EMC设计；熟悉基础仪器和各类射频仪器如：示波器，频谱仪，网路分析仪，逻辑分析仪等常用仪器的使用方法；需具备较强沟通表达能力，具有强烈的团队合作精神，能接受不定期国内外出差，承受高强度工作压力• 五年以上从事无线通信电子产品设计的经验，；两年以上物联网网络通讯相关工作经验，从事过430、51、DSP、PIC、ARM等类型的主控MCU相关项目；有WiFi，BT，GPS，3G，4G和LTE相关设计经验；熟悉高通（Qualcomm）3G，LTE方案和相关设计，汽车电子设计"	本科	海外车联网	25K-50K	不限
上海卓永信息技术有限公司	"移动互联网,医疗健康"	A轮	[]	15-50人	杨浦区	产品/需求/项目类	"主要职责：    1.负责物联网软硬件产品规划与产品生命周期管理；    2.深入业务，完成健康物联网软硬件产品的需求分析与设计；    3.与研发团队、设计团队协作，推进与协调产品开发，确保产品开发进度与质量；    4.编制产品相关文档，支撑市场达成目标。    主要素质要求及任职资格JOB SPECICATION：    1. 计算机及通信相关专业本科及以上学历；    2. 工作严谨，责任心强，有良好的团队合作意识，善于沟通，能承受一定工作压力；    3. 有医疗健康物联网软硬件产品开发相关工作经验的优先。    "	本科	"五险一金,双休,晋升通畅,公司氛围好"	8k-15k	1-3年
浙江企朋网络技术股份有限公司	"移动互联网,电子商务"	A轮	"[u'弹性工作时间', u'年终奖不封顶', u'每年出国旅游', u'工程师文化']"	50-150人	杨浦区	市场/商务/销售类	"关于我们：物联网作为公司最新最有潜力的业务，承载着我们对万物互联时代的期待。SIMBOSS 专业物联网卡服务商，让万物互联更简单。工作职责：1. 通过各种方式开拓客户，挖掘客户需求，为公司拓展高价值企业客户；2. 深入市场，不断学习和了解行业信息和竞品情况，保持销售的市场敏感度；3. 创造并维护良好的客情关系，达成公司与客户有效的双向沟通；4. 相信相信的力量，不断挑战自己，创造更高的业绩。任职要求：1. 希望你认真、负责、专业，把客户的问题当成切身的问题去解答和解决；2. 聪明好学，积极主动，我们相信人的潜力是无限的；3. 懂得沟通并善于沟通；4. 最重要的，对自我成就有强烈的渴望。 加分项：了解新零售（自动贩卖机）、迷你KTV、智能安防、户外媒体或其他物联网相关的产业链，有丰富的行业资源 我们为你准备了：1. 跟随前辈快速学习，成长为行业牛人的机会；2. 充满幸福感的福利待遇；3. 物联网领域的深度学习；4. 每年至少一次的全员旅游，我们已经去过美国、日本、泰国、澳洲啦，就差你了！  牛人薪资open，期待加入！"	大专	"全员旅游,生日par,陪你成长,带你看世界"	10k-20k	不限
上海里德软件科技有限公司	"移动互联网,企业服务"	不需要融资	"[u'技能培训', u'年底双薪', u'专项奖金', u'岗位晋升']"	少于15人	静安区	开发/测试/运维类	"岗位职责：1、 参与项目的需求调研，职位进行系统的设计、技术或产品选型与开发部署、调试、测试以及相关文档的编制； 2、 参与物联网前沿技术研究，包括对相关领域先进技术的跟踪与研究，对相关工具的学习和使用； 3、 负责物联网及移动支付项目的需求分析和方案设计（包括传感器信息系统、物联网终端设备、网络及软件应用等）； 4、 其他相关工作。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机、信息工程、通信、自动化等相关专业； 2、有相关工作经验尤佳； 3、对业内新技术、新动态有浓厚兴趣和敏税的洞察能力； 4、熟悉物联网技术原理，熟悉物联网相关技术趋势，具有较丰富的物联网从业经验； 5、熟悉安防系统，覆盖RFID、无线传感器网络、嵌入式开发、网络协议分析及测试等多种技术领域； 6、熟悉嵌入式系统、无线传感器网络、4G/3G/GPRS/GSM无线网络、ZigBee无线网络、低功耗WIFI无线网络和RFID技术； 7、有一定的物联网应用及设备的安全意识； 8、对Arduino和raspberry pi 3有开发经营者优先 9、对物联网/Iot、智能硬件、智能家居等有浓厚的兴趣； 10、诚信敬业，有较强的学习能力、沟通能力和团队合作意识，能够适应项目外地出差要求并承受较大工作压力，对技术具有较高敏锐度，面对难题有较强的分析和解决问题能力。"	不限	提升空间大	6k-12k	1-3年
上海宜社实业有限公司	"移动互联网,社交网络"	未融资	[]	50-150人	宝山区	开发/测试/运维类	"1、有1年以上WEB前端开发经验，并有实际项目开发经验；2、熟练掌握JavaScript、React、CSS、jQuery、AJAX、JSON，node.js；3、熟练掌握常见前端开发框架，如Bootstrap，JQuery，Angular、React等，了解JAVA或PHP编程工具者优先；4、精通PC和移动前端开发技术,熟悉html5技术，要求有丰富的微信公众号、wap网站的前端开发设计工作经验，有物业管理、社区、移动办公开发经验者优先，熟悉混合开发者优先。5、熟练使用各种网页制作技术、网站访问优化以及自动化维护工作设计，有UI设计能力；6、了解主流数据库管理系统的操作（SQL，PL/SQL)，熟悉MySQL、PostSQL、MSSQL Server、Oracle等数据优先；7、能熟练使用Linux操作系统优先；8、具备良好代码编写设计风格，程序/注释可读，重视文档工作。"	大专	"有技术指定,有期权"	7k-12k	1-3年
上海芭比信息技术服务有限公司	"移动互联网,硬件"	天使轮	"[u'五险一金', u'岗位晋升']"	50-150人	闵行区	开发/测试/运维类	"岗位要求：1.学信网可查：统招本科及以上学历，机械电子、电气控制、自动化等专业。（上海区域的专科学校也可接受）2.具有一定的电路分析能力，有硬件电路设计、开发、调试、功能测试、可靠性测试的经验。3.熟练使用Protel、Altium Designer、Cadence等EDA软件绘制电路原理图、PCB图。4.有STC51、MSP430、STM32等微控制器开发者经验者优先。5.善于独立思考，肯钻研，动手能力强，具有良好团队协作精神。工作职责：1.负责电梯物联网、车联网等系统开发；2.物联网平台接入传感器、控制器的嵌入式开发；3.能独立进行器件选型，设计与实现PCB电路板的功能；4.能独立分析、焊接调试电路，测试并优化控制电路与系统；5.按照产品需求提供设计方案，独立或合作地完成方案验证，分析结果并提出改进方案；你能获得：1.薪酬期权：提供较有竞争力的薪酬，表现优异者将在管理层考核后获得期权激励；2.能力提升：与潜力创业团队一起学习的机会；3.其他奖金：年终奖、绩效奖；4.其他福利：每周团队成员的内部分享与核心骨干培训、零食下午茶等。"	大专	"物联网,共享项目,云平台,大数据"	15k-25k	1-3年
上海助通信息科技有限公司	数据服务	未融资	"[u'节日礼物', u'技能培训', u'绩效奖金', u'年度旅游']"	50-150人	闵行区	市场/商务/销售类	"职位描述：1. 这是一个既有能发挥你的销售天赋，又能紧握物联网行业机会的事业。2. 我们有优质的软、硬件一体化物联网通信解决方案，以及优质的物联网通信卡，等你这位销售天才来开拓市场。3. 电力、水务、燃气、汽车、路灯、智慧楼宇、智慧城市，各种客户，等你来拓展。4. 你敢承担销售任务目标，我敢给你有惊喜的奖励，奖金和各种福利。 任职要求：1． 拥有搞定客户和订单的能力，你就是我们的男神和女神。2． 对行业知识有一些了解和认识，例如物联网、车联网、智能硬件、水电煤抄表、行业物联网、2/3/4G通信等领域，你会更快理解我们的产品服务和我们的客户。3． 有相关行业和渠道资源的，优先考虑，你懂的。4． 你不是一个人在战斗，所以需要和团队一起合作和沟通。工作地址上海闵行区顾戴路2959号中展大厦3楼（近中春路）"	不限	"晋升空间大,团队氛围好"	8k-15k	1-3年
翼猫科技发展（上海）有限公司	电子商务	不需要融资	[]	150-500人	嘉定区	产品/需求/项目类	"岗位职责：1、负责物联网产品、大健康产品、医疗保健产品的市场调研，分析用户的产品需求，形成市场调研报告。2、负责产品的需求规划，结合公司发展战略，完成需求分析并形成产品方案书。3、负责制定产品规范，制定产品质量特性，并与技术人员一起，综合利用各种技术手段，完成产品研发。4、与产品设计、研发、生产、运营等团队紧密合作，确保产品的发布与上线，并不断优化与迭代。5、分析上线产品的运营数据，定期组织分析、撰写产品运营分析报告，提出产品改进意见，不断完善在线产品、持续改善用户体验。6、负责监测、整理与分析竞品动态与行业情况。7、完成领导交办的其他工作。任职要求：1.有成功的互联网产品或大健康产品设计、运营经验2.计算机、通信、医学、心理学及其相关专业均可3.熟悉产品设计工具（MindManager/AxureRP/Microsoft Visio）4.有良好的产品敏锐度和敏锐的市场意识；对业务有较强的逻辑分析能力、独立思考能力和创新能力；工作有活力、有紧迫感、沟通能力强；具有医疗行业背景、经验及相关技术知识优先考虑。"	本科	"五险一金,领导nic,晋升空间,帅哥美女"	10k-18k	3-5年
北京观其互动科技有限公司	移动互联网	C轮	[]	500-2000人	长宁区	开发/测试/运维类	"  精通Linux下的C++编程（异步编程/REST API，网络编程和多线程编程等），同时熟悉node.js, python者优先考虑；-       精通面向对象分析和设计，熟悉UML和设计模式；-       熟悉业务建模；-       熟悉传统数据库及NoSQL知识；-       熟悉HTTP/HTTPS, SSL 协议；-       熟悉RESTful API/JSON/ Diameter/RADIUS/EAP-AKA；-       了解KVM virtualization和云环境原理及应用；-       熟悉GIT/Makefile；"	本科	"五险一金,弹性工作,假日礼品,周末双休"	20K-40K	5-10年
上海青客公共租赁住房租赁经营管理股份有限公司	"移动互联网,O2O"	C轮	"[u'技能培训', u'年底双薪', u'专项奖金', u'股票期权']"	500-2000人	徐汇区	开发/测试/运维类	"岗位职责: 1、服从项目管理，保质保量按时完成硬件产品的开发任务； 2、负责物联网硬件产品的原理图设计、BOM制作、PCB画板，硬件调试及测试 3、负责物联网硬件产品的量产测试程序开发4、编写硬件产品和系统的设计文档和使用说书。 任职要求： 1、电子硬件及相关专业本科及以上学历； 2、有2年以上的硬件开发工作经验，具有模拟或射频电子设计经验优先；3、对315,433，Zigbee, BLE, WiFi，LoRa等有基本的射频性能调试和测试检验优先；4、对开关电源或电表等模拟电路设计经验为佳；5、身体健康，品行端正，有敬业精神和团队精神。"	大专	初创团队，充满发展机遇	10k-15k	1-3年